Пользовательское соглашение Сияние
Редакция 8 от 25.04.2024 Предыдущая версия 7 от 13.03.2024
Настоящее пользовательское соглашение (также "соглашение") регулирует ваши отношения с компанией Ультра сорс, созданной по законам
В настоящем документе используются в т.ч. следующие определения:
•	Приложение Сияние (также "приложение") - мобильное приложение, доступное для скачивания посредством Google Play;
•	Сайт Сияние (также "сайт") - сайт в сети Интернет, расположенный по адресу:
•	Сияние (также "Компания")
•	Представителем Компании на территории Российской Федерации является ООО “Ультра Сорс” (ИНН: 6141057868 );
•	Учетная запись пользователя (также "учетная запись"; "аккаунт") - личный кабинет, создаваемый пользователем в приложении для использования функционала Сияние;
•	Контент - материалы, размещаемые в приложении, в т.ч., но не ограничиваясь, фото, видео, графические материалы и т.д.
Соглашение распространяется на отношения между Компанией и пользователями, являющимися гражданами РФ или иных стран СНГ или получающими доступ к приложению с территории РФ или стран СНГ. В случае если вы являетесь гражданином иной страны и получает доступ к Приложению с территории другой страны, пожалуйста, ознакомьтесь с положениями пользовательского соглашения, доступного на английском языке по следующему адресу:
1. Принятие условий пользовательского соглашения
Использование мобильного приложения Сияние (далее “приложение”) возможно только при условии, что вы принимаете все положения и условия, содержащиеся в соглашении.
Пожалуйста, внимательно прочитайте текст соглашения перед использованием приложения. Если вы не принимаете условия данного соглашения, пожалуйста, не пользуйтесь приложением.
Соглашение может быть изменено Компанией посредством уведомления, предоставленного одним или несколькими из следующих способов:
•	через приложение во время или после входа в вашу учетную запись, в том числе путем направления всплывающего уведомления в приложении;
•	через приложение в чате с технической поддержкой.
Непредставление или несохранение вами точной либо актуальной контактной информации не освобождает вас от ответственности за соблюдение соглашения.
Кроме того, доступ к конкретному контенту и/или дополнительному функционалу приложения может предоставляться в соответствии с особыми положениями и условиями. Такие особые условия могут дополнять соглашение или заменять его.
В указанных случаях вы будете иметь возможность ознакомиться с соответствующими положениями и условиями, а также принять или отказаться от них до момента предоставления доступа к соответствующем контенту и/или дополнительному функционалу приложения.
Примите во внимание, что приложение предназначено для вашего личного пользования и не должно использоваться для каких-либо коммерческих целей, за исключением тех, которые специально одобрены или утверждены Компанией.
2. Правомерность
Создавая учетную запись, вы заявляете и гарантируете, что:
•	вам уже исполнилось 18 лет;
•	вы имеете право, полномочия и правоспособность заключить настоящее соглашение и соблюдать его условия;
•	вы никогда не были осуждены за тяжкое преступление или любое уголовное преступление, квалифицируемое как преступление сексуального характера, и не обязаны регистрироваться в качестве лица, совершившего преступление сексуального характера, в какой-либо государственной организации.
•	ваша учетная запись не была ранее заблокирована и/или удалена из приложения.
3. Особые условия в отношении несовершеннолетних
Будучи родителем или официальным представителем несовершеннолетних, вы гарантируете, что не будете предоставлять несовершеннолетним доступ к данному приложению полностью или частично.
Вы также признаете, что если вы являетесь родителем, то именно вы, а не Компания, несете ответственность за то, чтобы любой контент с возрастными ограничениями не демонстрировался вашим детям или подопечным.
Мы не несем ответственность за любые возможные последствия, возникшие или могущие возникнуть в связи с предоставлением пользователем недостоверной информации в отношении своего возраста.
4. Учетная запись
Вы соглашаетесь, что будете использовать Приложение и размещать в нем любой контент, только в соответствии с соглашением и всеми применимыми локальными, национальными и международными нормативно-правовыми актами.
4.1 Создание и вход в учетную запись
Для создания и входа в учетную запись в приложении вы можете использовать учетные записи, в том числе ваших страниц в социальной сети, Google по номеру мобильного телефона, при помощи адреса электронной почты. Обработка ваших персональных данных осуществляется в соответствии с Политикой конфиденциальности.
Обратите внимание, что согласно правилам данного соглашения, каждый пользователь может создать только одну страницу в приложении. Мы против создания фейковых страниц и стараемся обеспечивать качественную модерацию каждого профиля, во избежание недобросовестных или мошеннических действий. Если Компания получит какие-либо жалобы относительно предоставления недостоверных данных или жалобы на ваше взаимодействие с другими пользователями, мы оставляем за собой право заблокировать ваш аккаунт до уточнения информации или удалить его в случае, если факт предоставления вами недостоверных данных и/или жалобы на ваше взаимодействие с другими пользователями будут подтверждены.
Помимо этого, функционал приложения, в т.ч. доступ к определенному контенту приложения может отличаться в зависимости от места нахождения/проживания пользователя.
Для получения расширенного функционала пользователь может пройти верификацию аккаунта, воспользовавшись функцией “Верификация” в профиле. После прохождения верификации пользователь получает возможность ставить больше 10 лайков в день.
Пользователь соглашается, что после изменения фото в профиле, необходимо повторное прохождение верификации.
4.2 Тесты
После создания учетной записи каждому пользователю будет предложен первый тест. Прохождение тестов позволяют Компании предложить описание индивидуального профиля и профиля совместимости с другими пользователями. Мы рекомендуем отвечать на вопросы этого теста честно, чтобы обеспечить лучшую оптимизацию работы приложения и лучшую совместимость с другими пользователями для каждого отдельного пользователя.
После завершения первого теста на совместимость Компания предложит вам рекомендации партнеров («совпадения»). Вы сможете увидеть профили других пользователей и проверить их совместимость с вашим профилем.
Компания не сможет предоставить совпадения пользователям, которые не прошли первый тест на совместимость.
Компания может, но не обязана, время от времени предлагать вам дополнительные тесты на совместимость для обеспечения лучшей совместимости с другими пользователями.
Компания может быть не в состоянии обеспечить совпадения для всех пользователей приложения. Кроме того, Компания не дает никаких гарантий относительно количества или частоты совпадений, предлагаемых каждому конкретному пользователю. Вы осознаете, что Компания не дает никаких гарантий, явных или подразумеваемых, относительно вашей конечной совместимости с лицами, с которыми вы знакомитесь через Приложение, или относительно поведения таких лиц.
5. Подписка, отмена подписки, платежи
При осуществлении оплаты вы должны знать следующее о подписках и нашей политике регулярных платежей:
•	Чтобы получить доступ и использовать все функции приложения, вам необходимо активировать подписку. Вы всегда будете уведомлены об актуальных тарифах и продолжительности запрошенной подписки и/или отдельных услуг до того, как выбранная вами подписка и/или отдельная услуга будет оплачена через выбранную вами форму оплаты.
•	После первоначального периода подписки, а также после любого последующего периода подписки ваша подписка автоматически продлится на дополнительный эквивалентный период.
•	Платеж за продление подписки спишется за 24 часа до начала нового периода подписки.
•	Все платежи, поступившие в пользу Компании, являются окончательными, и все расходы не подлежат возврату.
Периодически Компания предоставляет специальные предложения со скидками. Условия каждого предложения описаны на странице, с которой пользователь может перейти к оплате. Условия, скидки и предложения могут быть изменены или отменены в любое время без предварительного уведомления пользователей.
Вы можете отменить подписку в любое время, воспользовавшись интерфейсом учетной записи пользователя. Отмена подписки станет активной в течение следующего расчетного периода. Удаление приложения или учетной записи недостаточно для отмены подписки.
Вы можете обратиться к Компании за возвратом средств после оплаты в течение 24 часов, если подписка не была активирована.
Подписка, платежи и возврат средств через Apple, Google
Ваши права в отношении политики оплаты и возмещения средств за подписки обрабатываются Apple и Google, закреплены в политиках поставщиков Компании:
•	Google LLC, 1600 Amphitheatre Parkway, Маунтин-Вью, Калифорния 94043, США. Более подробную информацию можно найти здесь.
Подписка, платежи и возврат средств через Сайт
Все платежи будут списываться с указанного вами банковского счета. Безопасность ваших данных и удобство платежей по картам обеспечиваются платежным сервисом CloudPayments. Чтобы воспользоваться правами в отношении подписок, платежей и возвратов через Сайт, вы можете связаться с нами по электронной почте ultrasurce3@gmail.com.
6. Пользовательский контент
Настоящим вы подтверждаете, что информация, фотографии, видео, аудио, а также любые иные файлы, которые вы размещаете в приложении, не нарушают каких-либо прав третьих лиц, в т.ч., но не ограничиваясь, личных неимущественных прав и/или исключительных прав, принадлежащих третьим лицам. Вы гарантируете, что не будете передавать или размещать в приложении любые материалы, которые содержат:
•	изображения, видео и аудио материалы любого лица, кроме вас, за исключением случаев, когда они содержат как ваше изображение, так и изображение такого лица. Если фото или видео содержат изображение вас и любого другого лица, вы подтверждаете, что получили согласие такого лица на размещение такого фото или видео в приложении;
•	изображения обнаженного тела;
•	личную информацию другого лица без согласия такого лица;
•	ложную или вводящую в заблуждение информацию, предназначенную для обмана, мошенничества или введения в заблуждение других пользователей приложения;
•	информацию, которая направлена на разжигание ненависти или содержащую угрозы, а также материалы сексуального или порнографического характера;
•	информацию, пропагандирующую расизм, нетерпимость, ненависть к любому человеку или группе лиц, содержащую порочащие сведения, а также содержащую физические угрозы;
•	информацию по изготовлению или покупке оружия или наркотиков, нарушению неприкосновенности чьей-либо частной жизни, причинению вреда или преследованию другого человека, присвоению чужих персональных данных, созданию или распространению компьютерных вирусов или обходу устройств защиты от копирования;
•	пропаганду и/или призывы к участию или поддержке политической платформы, религии, культа или секты;
•	призывы к организации или участию в азартных играх;
•	информацию, которая нарушает права интеллектуальной собственности Компании или любой третьей стороны, включая авторские права на контент (например, музыку, фильмы, видео, фотографии, изображения, программное обеспечение, литературные произведения и т.д.);
•	информацию, которая содержит вирусы, программы-вымогатели, боты отмены или другие вредоносные, или разрушительные коды, компоненты или устройства.
Мы не подтверждаем и не проверяем точность или надежность любой информации, размещенной пользователями в данном приложении.
Мы не проводим проверку биографии или криминальной истории пользователей до или после их регистрации в качестве пользователя.
Вам рекомендуется тщательно проверять достоверность информации, предоставляемой любым лицом, с которым вы общаетесь через приложение.
Вступая во взаимодействие с другими пользователями, вы понимаете и принимаете что все действия и последствия, возникающие в результате такого взаимодействия, осуществляются и возникают исключительно по вашей собственной воле. Мы не можем гарантировать полную безопасность и контролировать все ваши действия и ваше личное общение, поэтому, не предоставляйте личную информацию лицам, которые могут использовать ее во вред вам. Вы имеете право пожаловаться на другого пользователя, нарушающего политику настоящего соглашения, воспользовавшись кнопкой “Пожаловаться”.
Настоящим вы освобождаете Компанию и всех аффилированных лиц, а также других пользователей от любой ответственности, в том числе за нарушение неприкосновенности частной жизни, клевету, огласку, ложное освещение и связанные с этим деликты в случае, если ваши сообщения и/или данные учетной записи станут достоянием общественности в результате противозаконных действий третьих лиц, в т.ч. в результате разглашения такой информации третьими лицами, которым вы предоставили указанную информацию посредством приложения.
Помимо этого, вы освобождаете всех перечисленных выше лиц от ответственности за указанные ниже последствия использования вами приложения:
•	сексуальные домогательства со стороны третьих лиц;
•	мошеннические действия третьих лиц;
•	любые финансовые потери, возникшие не по вине Компании;
•	неудачные транзакции;
•	несоответствие функциональности/доступности Приложения вашим ожиданиям, технические сбои.
Приведенный выше список не исчерпывает типы или категории претензий, от которых вы освобождаете Компанию. Настоящее освобождение является полным освобождением от претензий, и стороны признают юридически обязательный характер данного положения и характер прав, передаваемых в связи с ним. Компания оставляет за собой право, но не обязана следить за информацией или материалами, которые вы загружаете в Приложение. Компания будет иметь право удалять любую такую информацию или материал, который, по ее единоличному мнению или по обоснованному требованию любой третьей стороны, нарушает или может нарушить любой применимый закон или соглашение.
7. Материалы третьих лиц
В случае, если для использования приложения Сияние и/или доступа к нему вами используются продукты и/или устройства, права на которые принадлежат третьим лицам¸ вы соглашаетесь, что (i) Компания не предоставляет лицензию и/или любые иные права на использование таких продуктов и/или устройств соглашению; (ii) указанные продукты и/или устройства не находятся под контролем Компании и Компания не имеет на них каких-либо прав; и (iii) указанные продукты и/или устройства подчиняются применимым лицензиям и соответствующим положениям и условиям, установленным такими третьими лицами.
Получение прав использования указанных продуктов и/или устройств осуществляется вами самостоятельно и остается вашей ответственностью на протяжении всего срока действия соглашения.
Ничто в cоглашении не может быть истолковано как предоставление Компанией вам каких-либо прав или лицензий в отношении указанных продуктов и/или устройств.
8. Изменение условий или прекращение обслуживания
Мы работаем над тем, чтобы приложение предоставляло качественный сервис и полностью соответствовало вашим ожиданиям. В случае, если вы решите прекратить использование приложения, пройдите процесс удаления аккаунта в настройках приложения.
Аккаунт блокируется после 3 жалоб других пользователей, до выяснения причины таких жалоб.
Аккаунт удаляется в течение 10 (десяти) рабочих дней после получения соответствующего уведомления от Пользователя.
Компания, так же как и пользователь, может инициировать удаление аккаунта пользователя в любое время, без объяснения причин.
В случае если у Компании есть обоснованные подозрения о том, что Пользователь нарушает cоглашение, аккаунт удаляется в течение 2 (двух) календарных дней.
Компания имеет право удалить аккаунт в одностороннем порядке в следующих случаях:
•	пользователь не соблюдает условия соглашения;
•	пользователь предоставил Компании заведомо неверную и/или ложную и/или вводящую в заблуждение информацию;
•	компания получает жалобы на соответствующий аккаунт от других пользователей.
Если применимо, после удаления аккаунта вне зависимости от причины удаления оказание всех услуг, связанных с аккаунтом, также будет автоматически прекращено.
9. Политика конфиденциальности и личная информация
Компания разработала Политику конфиденциальности, которая регулирует обработку персональных данных пользователей в соответствии с действующим законодательством.
10. Права пользователя
Пользователь вправе пользоваться всем функционалом приложения, не нарушая при этом правила соглашения. Ни при каких обстоятельствах пользователи не могут:
•	использовать смену IP-адреса или другие методы маскировки региона (страны) вашего текущего местонахождения для обхода географических ограничений для доступа к приложению или для любых других целей;
•	публично распространять информацию (переписку полностью или частично), полученную в результате общения со службой технической поддержки и/или иными пользователями;
•	использовать приложение с нарушением требований применимого законодательства;
•	пытаться получить несанкционированный доступ к Приложению, учетным записям, зарегистрированным на других лиц, компьютерам, серверам или сетям, подключенным к приложению, любым способом, кроме пользовательского интерфейса;
•	вмешиваться или пытаться вмешаться в надлежащее функционирование приложения или подключаться к приложению или использовать его любым способом, прямо не разрешенным соглашением;
•	нарушать, перегружать или содействовать нарушению, либо перегрузке любого компьютера или сервера, используемого для поддержки приложения;
•	организовывать, помогать или участвовать в атаках любого типа на приложение;
•	использовать эксплойты, программы автоматизации или любое несанкционированное программное обеспечение третьих лиц, предназначенное для модификации или вмешательства в работу приложения;
•	использовать приложение для разработки или помощи в разработке эксплойтов, программ автоматизации или любого другого несанкционированного программного обеспечения третьих лиц, предназначенного для модификации или вмешательства в работу приложения;
•	использовать, способствовать, создавать или поддерживать любое несанкционированное соединение с приложением, включая, без ограничений, (1) любое соединение с любым несанкционированным сервером, который эмулирует или пытается эмулировать любую часть приложения; или (2) любое соединение с использованием программ, инструментов или программного обеспечения, не одобренных Компанией;
•	загружать или передавать, или пытаться загрузить, или передать без специального разрешения Компании, любой материал, который действует как пассивный или активный механизм сбора или передачи информации, включая, без ограничений, прозрачные форматы обмена графикой ("gifs"), пиксели 1x1, веб-жучки, куки или другие подобные устройства (иногда называемые "шпионским ПО", "механизмами пассивного сбора" или "pcms");
•	за исключением случаев, когда это разрешено законом или соответствующими лицензиями на открытый исходный код, производить обратное проектирование, декомпиляцию, дизассемблирование, расшифровку или иным образом пытаться получить исходный код любого базового программного обеспечения или другой интеллектуальной собственности, используемой для функционирования приложения, или получать любую информацию из приложения любым способом, прямо не разрешенным Компанией;
•	копировать, изменять или распространять содержание приложения, объекты исключительных прав Компании, ее товарные знаки, или использовать любой метод для копирования или распространения содержания приложения, за исключением случаев, специально разрешенных соглашением;
•	публично распространять информацию о видах и способах нарушения соглашения и Политики конфиденциальности, а также публично призывать к нарушению соглашения и Политики конфиденциальности;
11. Интеллектуальная собственность 11.1 Интеллектуальная собственность Компании
Используя приложение, вы прямо соглашаетесь с тем, что все исключительные права на результаты интеллектуальной деятельности, используемые в приложении Сияние, принадлежат Компании и/или ее лицензиарам. Вы соглашаетесь не копировать, не переиздавать, не загружать, не передавать, не изменять, не продавать, не переуступать, не распространять, не лицензировать, не сублицензировать, не проводить обратное проектирование и не создавать производные произведения на основе Приложения и/или его частей, других продуктов или услуг Компании, за исключением случаев, прямо разрешенных в настоящем документе или иных документах Компании.
Любое использование объектов указанных прав, включая, без ограничений, распространение, воспроизведение, изменение, копирование или передачу без предварительного письменного согласия Компании строго запрещено.
В случае наличия такого согласия, упоминания об обладателе исключительных и/или авторских прав должны быть доведены до сведения всех третьих лиц, в т.ч. получающих доступ к объектам таких прав.
11.2 Интеллектуальная собственность пользователя
Создавая аккаунт, вы предоставляете Компании уступаемое, безвозмездное право с возможностью сублицензирования и лицензию на размещение, хранение, использование, копирование, отображение, воспроизведение, переработку, редактирование, публикацию, изменение, публичное исполнение, публичный показ, сообщение в эфир, доведение до всеобщего сведения и распространение материалов, к которым вы предоставляете доступ через сторонние сервисы (и т.ч. социальные сети), а также на любые материалы, которые вы размещаете в приложении.
Указанная лицензия действует на территории всего мира в течение всего срока использования вами приложения.
12. Уведомление и подача заявления о нарушении авторских прав
Если вы считаете, что ваши авторские и/или исключительные права были нарушены, пожалуйста, предоставьте Компании на адрес ultrasurce3@gmail.com письменную информацию, указанную ниже:
•	описание произведения, права на которое были нарушены;
•	ссылка на материал, нарушающий ваши права;
•	ваш адрес, номер телефона и адрес электронной почты, а также данные о личности правообладателя.
Обратите внимание, что данная процедура предназначена исключительно для уведомления Компании и/или ее аффилированных лиц о нарушении ваших авторских и/или исключительных прав.
Компания оставляет за собой право также запросить у вас иную информацию, кроме данных, указанных в пункте выше, в ходе рассмотрения жалобы на нарушение ваших авторских и/или исключительных прав.
13. Применимое законодательство и разрешение споров
Соглашение регулируется, истолковывается и приводится в исполнение в соответствии с законодательством Российской Федерации.
14. Срок действия и прекращение действия соглашения
Срок действия соглашения ("Срок") начинается с момента начала использования вами приложения Сияние и продолжается на протяжении всего срока его использования, если не будет прекращено Компанией в порядке, установленном соглашением.
15. Уступка прав
Компания может назначать, передавать или делегировать права и обязанности по выполнению любых своих обязательств в соответствии с соглашением и/или Политикой конфиденциальности, полностью или частично, любому физическому или юридическому лицу в любое время.
16. Недействительность отдельных положений
Если какое-либо условие, положение, договор или ограничение соглашения будет признано судом компетентной юрисдикции недействительным, незаконным, ничтожным или не имеющим юридической силы, остальные положения, ограничения и условия, изложенные в соглашении, остаются в полной силе и действии и никоим образом не будут затронуты, нарушены или признаны недействительными.
17. Отказ от гарантий
Мы категорически отказываемся от всех гарантий любого рода, включая гарантии пригодности для конкретной цели.
Вы признаете, что информация, которую вы храните или передаете через приложение Сияние, может быть безвозвратно утеряна, повреждена или временно недоступна по различным причинам, включая:
•	сбои программного обеспечения
•	изменения протокола сторонними провайдерами
•	перебои в работе сети Интернет
•	форс-мажорные обстоятельства или другие катастрофы, включая ddos-атаки третьих лиц
•	плановое или внеплановое техническое обслуживание, другие причины, находящиеся вне нашего контроля.
Вы несете полную ответственность за резервное копирование и сохранение копий любой информации, которую вы храните или передаете через приложение.
18. Полнота соглашения
Соглашение содержит полное соглашение и заменяют собой все предыдущие и текущие договоренности между сторонами относительно использования приложения.
Соглашение не изменяет положения или условия любого другого электронного или письменного соглашения, которое вы можете иметь с Компанией в отношении любой услуги или любого другого продукта Компании.
В случае возникновения противоречий между соглашением и любым другим соглашением, которое вы можете иметь с Компанией, условия такого другого соглашения будут иметь преимущественную силу только в том случае, если такое соглашение прямо указывает, что его условия превалируют над положениями настоящего соглашения.

