Политика конфиденциальности Сияние
Редакция №4 от 29.12.2023 Предыдущая версия №3 от 05.06.2023
Добро пожаловать в политику конфиденциальности Сияние!
Мы ценим каждого пользователя и надежно защищаем информацию, которую вы доверяете нам в нашем мобильном приложении. В этом разделе можно узнать о том, как мы собираем, обрабатываем, храним и используем ваши персональные данные, а также о ваших правах в отношении таких данных.
В настоящем документе используются в т.ч. следующие определения:
●	Политика конфиденциальности - документ, который вы сейчас читаете;
●	Приложение Сияние (также "приложение") - мобильное приложение, доступное для скачивания посредством Google Play;
●	Сияние  (также "Компания") – Ультра сорс, созданная по законама—
●	Учетная запись пользователя (также "учетная запись"; "аккаунт") - личный кабинет, создаваемый пользователем в приложении для использования функционала приложения Сияние;
●	Персональные данные (также "персональная информация") - любая информация, относящаяся к прямо или косвенно определенному или определяемому физическому лицу (субъекту персональных данных);
●	Оператор персональных данных - государственный орган, муниципальный орган, юридическое или физическое лицо, самостоятельно или совместно с другими лицами организующие и (или) осуществляющие обработку персональных данных, а также определяющие цели обработки персональных данных, состав персональных данных, подлежащих обработке, действия (операции), совершаемые с персональными данными;
●	Обработка персональных данных - любое действие (операция) или совокупность действий (операций), совершаемых с использованием средств автоматизации или без использования таких средств с персональными данными, включая сбор, запись, систематизацию, накопление, хранение, уточнение (обновление, изменение), извлечение, использование, передачу (распространение, предоставление, доступ), обезличивание, блокирование, удаление, уничтожение персональных данных.
1. Сияние - кто мы
Мы - компания Ультра сорс, созданная по законам
Адрес для почтовых отправлений: ultrasurce3@gmail.com
Компания Ультра Сорс выступает в качестве оператора персональных данных, обрабатываемых посредством приложения Сияние.
Адрес электронной почты для связи: ultrasurce3@gmail.com
2. Где применяется политика конфиденциальности
Настоящая политика конфиденциальности распространяется на информацию, которую мы собираем во время использования вами приложения Сияние, а также в ходе исполнения Компанией Сияние любых соглашений и договоров, заключенных с пользователями.
Настоящая политика конфиденциальности распространяется только на обработку персональных данных пользователей, являющихся гражданами Российской Федерации или иных стран СНГ. Если Пользователь является гражданином иной страны, обработка персональных данных такого Пользователя проводится в соответствии с условиями, размещенными по адресу
Использование приложения Сияние означает безоговорочное согласие пользователя с действующей политикой конфиденциальности и указанными условиями обработки персональных данных. В случае несогласия с этими условиями пользователь должен воздержаться от использования приложения Сияние.
3. Какую информацию мы собираем
Категории персональных данных, обрабатываемых нами, зависят от того, как пользователь взаимодействует с приложением.
В некоторых случаях пользователь может предоставлять определенную персональную информацию или воздержаться от ее предоставления, однако доступ к тем или иным функциям приложения может в том числе зависеть и от предоставления пользователем тех или иных данных и объема их предоставления.
Во время использования приложения мы можем, в том числе, обрабатывать следующие данные:
Информация, предоставляемая пользователем самостоятельно.
Для того чтобы создать ваш аккаунт и предоставить доступ к использованию приложения, нам могут, в том числе, понадобиться следующие персональные данные:
●	ФИО/имя пользователя;
●	Дата, месяц, год рождения;
●	Адрес электронной почты;
●	Номер мобильного телефона;
●	Пол;
●	Рост;
●	Сведения о наличии/отсутствии детей;
●	Образование;
●	Знание иностранных языков;
●	Ссылки на учетные записи в социальных сетях;
●	Предпочтения в части алкоголя и/или табакокурения и иных привычек.
В приложении мы также предложим вам пройти тесты на совместимость и сможем обработать их результаты для оптимизации вашего взаимодействия с приложением и иными пользователями. Компания не проверяет достоверность персональных данных, предоставляемых пользователем, и не имеет возможности оценивать дееспособность пользователей. Однако Компания исходит из того, что пользователь предоставляет достоверную и достаточную информацию и поддерживает эту информацию в актуальном состоянии. Последствия предоставления недостоверной или недостаточной информации определены в Пользовательском соглашение
Компания не собирает никакую платежную информацию. Безопасность платежных данных пользователей обеспечивается партнерами Компании –– платежным сервисом  Google. С условиями обработки данных вы можете ознакомиться на официальных ресурсах партнеров.
Информация, собираемая автоматически при использовании приложения.
Персональная информация, собранная в ходе использования приложения, может включать следующие данные:
●	Геолокация устройства пользователя;
●	Информация об устройстве которая может, в том числе, включать информацию о компьютере и/или мобильном устройстве, используемом вами для доступа к приложению Сияние, включая модель оборудования, операционную систему и ее версию, используемый веб-браузер и другие идентификаторы устройств;
●	Данные журнала сервера, которые могут, в том числе, включать ваши регистрационные данные, дату и время посещений, просмотренные страницы/ профили, дату и время прохождения тестов на совместимость, дату и время посещения раздела личных сообщений, ваш IP-адрес, время, проведенное в приложении Сияние;
●	Информация, собранная с помощью технологий отслеживания. Мы и наши поставщики услуг используем различные технологии для сбора информации, когда вы взаимодействуете с приложением, включая веб-маяки.
Cookies – это небольшие файлы данных, которые хранятся на вашем устройстве, когда вы используете приложение, и позволяют нам собирать информацию об идентификаторах вашего устройства, IP-адресе, веб-браузерах, используемых для доступа к приложению, просмотренных страницах или функциях, времени, проведенном на страницах, производительности приложения и ссылках, по которым вы переходите.
Веб-маяки – это графические изображения, размещенные на веб-сайте или в электронном письме, которые используются для мониторинга поведения пользователя, посещающего веб-сайт или отправляющего электронное письмо. Они часто используются в сочетании с файлами cookies. Политика Компании в отношении файлов cookies указана в
Персональная информация, собираемая Компанией из иных источников.
Пользователи
Другие пользователи могут предоставлять информацию о вас при использовании нашего приложения, например при подаче жалобы на ваши действия.
Социальные сети
Вы можете решить поделиться с нами информацией через свою учетную запись в социальной сети, например, если решите зарегистрироваться и войти в приложение с использованием учетной записи VK ID, Google ID или загрузить в наши сервисы информацию, например, фотографии из Spotify.
Наши партнеры
В рамках применимого законодательства мы также можем получать от третьих лиц информацию о подозреваемых или подтвержденных случаях нарушения отдельными пользователями пользовательского соглашения, политики конфиденциальности или применимого законодательства для обеспечения безопасности наших пользователей.
Если вы используете ссылки для посещения других веб-сайтов, услуг, размещенные в чатах или в нашем приложении, эта политика не будет применяться к вашему использованию и активности на таких веб-сайтах. Вы должны ознакомиться с политикой конфиденциальности других веб-сайтов, поскольку мы не контролируем их и не несем ответственности за любую информацию, предоставленную или собранную этими третьими лицами.
Персональные данные, указанные в настоящей политике, собираются только по добровольному согласию пользователя и обрабатываются исключительно для достижения целей, четко определенных в настоящей политике.
4. Цели обработки и использования персональных данных пользователей
Основная цель сбора информации о пользователях - предоставление возможности использования сервиса Сияние и улучшение его качества.
В рамках указанной выше цели мы можем обрабатывать персональные данные сами и силами третьих лиц в т.ч., чтобы:
●	Предоставлять доступ к приложению в соответствии с пользовательским соглашением, в том числе для создания и управления учетной записью, осуществления подбора совместимых профилей;
●	Улучшать работу приложения, в том числе улучшать систему подбора совместимых профилей, качество работы службы поддержки, улучшать существующий функционал приложения, добавлять новый;
●	Разрабатывать новые приложения Сияние самостоятельно и юридическими лицами, входящими в ту же группу лиц, что и Сияние;
●	Предоставлять персонализированные подборки в приложении;
●	Проводить научные исследования и разработки в целях улучшения функционала приложения;
●	Проводить статистические и иные исследования на основе агрегируемых массивов данных;
●	Исполнять запросы пользователя, оказывать техническую поддержку пользователю;
●	Осуществлять связь с пользователем, в том числе направлять уведомления, запросы и информацию, касающиеся использования приложения, исполнять соглашения и договоры;
●	Выявлять и предотвращать нарушения пользовательского соглашения и настоящей политики, например, путем изучения поступивших от пользователей жалоб, изучения и разработки мер противодействия нарушению Пользовательского соглашения и настоящей политики, анализ и накопление информации о произошедших случаях нарушения Пользовательского соглашения и настоящей политики;
●	Формировать персонализированные рекламные материалы и предоставлять их пользователю;
●	Надлежащим образом исполнять обязательства, возложенные на Компанию в соответствии с законом.
5. Обработка персональной информации пользователей и её передача третьим лицам
В некоторых случаях, с целью развития приложения Сияние, оптимизации его работы и предложения нового функционала приложения нами и/или юридическими лицами, входящими в ту же группу лиц, мы можем передавать некоторые персональные данные пользователей партнерам, поставщикам услуг и/или иным третьим сторонам.
Мы гарантируем, что с целью обеспечения конфиденциальности ваших персональных данных и безопасности их обработки, указанная передача будет осуществляться исключительно с соблюдением всех требований применимого законодательства.
Мы можем передать ваши персональные данные третьим лицам (в т.ч. партнерам, поставщикам услуг, аффилированным с Сияние лицам и т.д.), находящимся на территории иных государств, при условии соблюдения необходимых требований Федерального закона от 27.07.2006 N 152-ФЗ "О персональных данных".
При этом, до момента такой передачи мы всегда получаем подтверждение того, что такие страны обеспечивают адекватную защиту ваших персональных данных, и, таким образом, ваши персональные данные будут защищены не менее надежно, чем это обеспечивается на территории России.
Помимо условий выше, в случае, если указанная обработка будет полностью или частично осуществляться на территории государств, не обеспечивающих адекватного уровня защиты персональных данных в соответствии с применимым законодательством, данная обработка будет осуществляться исключительно с соблюдением всех требований закона и при наличии необходимых правовых оснований.
В случае передачи ваших персональных данных за пределы России Сияние обеспечивает ее законность, в т.ч., но не ограничиваясь, наличие предусмотренных законом оснований для такой передачи и соблюдение иных предписаний Федерального закона от 27.07.2006 N 152-ФЗ "О персональных данных".
Мы можем частично поделиться данными с третьими сторонами в случае, если:
●	Пользователь выразил согласие на такие действия;
●	Передача необходима для использования пользователем приложения либо для исполнения определенного соглашения или договора с пользователем;
●	Передача предусмотрена российским или иным применимым законодательством в рамках установленной законодательством процедуры;
●	В целях обеспечения возможности защиты прав и законных интересов Компании или третьих лиц, например, в случаях, когда пользователь нарушает Пользовательское соглашение приложения, настоящую политику или иные взятые на себя обязательства.
Компания хранит персональную информацию пользователей в соответствии с применимым законодательством Российской Федерации, настоящей политикой и внутренними регламентами Компании.
Персональные данные пользователя обрабатываются Компанией на протяжении всего срока использования пользователем приложения и/или действия соглашений и договоров с пользователем с учетом требований применимого законодательства Российской Федерации.
6. Изменение и удаление персональной информации
В случае направления пользователем запроса на удаление учетной записи соответствующая учетная запись удаляется Сияние в течение 30 рабочих дней с даты получения Сияние такого запроса. Запрос направляется на электронный адрес ultrasurce3@gmail.com или путем нажатия на кнопку “Удалить аккаунт”.
Пользователь в любой момент может просматривать, обновлять или удалять любую персональную информацию, указанную в учетной записи. Для этого он может отредактировать информацию в своей учетной записи в режиме онлайн или отправить электронное письмо по адресу ultrasurce3@gmail.com в случае превышения установленного нами лимита на самостоятельное изменение или удаление данных.
Права пользователя, предусмотренные настоящей политикой, могут быть ограничены в соответствии с требованиями законодательства. В частности, такие ограничения могут предусматривать обязанность Компании сохранить измененную или удаленную пользователем информацию на срок, установленный законодательством, и передать такую информацию в соответствии с законодательно установленной процедурой государственному органу.
7. Защита персональных данных
Компания принимает необходимые и достаточные организационные и технические меры для защиты персональной информации пользователя от неправомерного или случайного доступа, уничтожения, изменения, блокирования, копирования, распространения, а также от иных неправомерных действий с ней третьих лиц.
8. Защита несовершеннолетних
Для использования приложения Сияние пользователю должно исполниться не менее 18 лет. В случае, если у вас возникает подозрение о том, что владелец профиля является несовершеннолетним, пожалуйста, сообщите об этом.
Мы примем меры для уточнения возраста пользователя и, при необходимости, удалим такой профиль и всю информацию о нем, а также проконтролируем повторные попытки регистрации несовершеннолетних лиц в приложении.
9. Изменение политики конфиденциальности
Компания имеет право вносить изменения в настоящую политику конфиденциальности.
Обо всех изменениях в настоящей политике Twinby будет информировать пользователей путем размещения информации в приложении. Последующее использование Приложения после внесения изменений в текущую Политику будет рассматриваться как ваше согласие с этими изменениями.
Новая редакция политики вступает в силу с момента ее размещения, если иное не предусмотрено новой редакцией политики.
Действующая редакция постоянно доступна по адресу
10. Применимое законодательство
К настоящей политике и отношениям между пользователем и Компанией, возникающим в связи с применением политики конфиденциальности, подлежит применению право когда применимо, право Российской Федерации или право соответствующего иного государства-участника СНГ.
11. Обратная связь
Все запросы и уведомления в части обработки персональных данных и/или любых смежных вопросов, пользователь вправе направлять по электронной почте ultrasurce3@gmail.com

